He creado un juego cl치sico de Snake utilizando JavaScript, donde el objetivo es controlar una serpiente que se desplaza por el tablero, 
comiendo alimentos para crecer sin chocar con las paredes o consigo misma. 

Las unicas pantallas accesibles al juego son: configuracion y juego.

Configuracion es la ventana que se abrira por defecto. Si no seleccionamos todos los ajustes, no podremos acceder al juego.

Las diferentes opciones de ajuste son:
- Sound: 
	- "on" si queremos que el juego tenga sonido.
	- "off" si queremos que no tenga sonido.

- Increase speed (aumentar velocidad):
	- "on": parte de una velocidad inicial y va aumentando segun comemos alimentos
	- "off": se despliegua una nueva opcion para elegir la velocidad de la serpiente

- Feed (alimento): parra indicar el numero de alimentos que queremos que se genere.

Una vez elegidas las opciones accedemos al juego pulsando "play".

Para iniciar el juego pulsamos "space bar" o "barra espaciadora". En este momento la serpiente se empezar치 a mover y ya podremos dirigirla.
Si queremos parar el juego podemos volver a pulsar "space bar" y el juego se detendr치. Podemos repetir esto las veces necesarias.

Si pulsamos atras el juego termina y volveremos a la pantalla de ajustes y los ajustes anteriores se eliminaran. Podremos elegir de nuevo los
ajustes que nos interesen.

(IMPORTANTE: cuando das atras y vuelves a jugar, hay un error y la serpiente se crea dos veces. Para que funcione bien basta con chocarte y la partida funcionar치
correctamente. He intentado solucionarlo pero no encuentro el error)
